√1. 把敌人、道具和背景的移动速度修改为与角色的相对移动速度:
    a. 敌人 </=/> 角色移动速度
    b. 道具 > 角色移动速度
    c. 背景 < 角色移动速度

2. BUG：
√1). 某次点击弹起后再也无法弹起
√2). 从第二个道具开始位置偏左，并且高度也不是设置的50像素
√3). 在空中时点击一次按钮就一直powerup
√4). 某些Text控件相对位置偏移（因为cocosstudio里多打了行回车……）
√5). 爱心不执行某些动作
√6). 半个+一个后，左边半个走进度时不见了（因为去了右边），改为同时从下往上进度，并且增加右侧精灵
√7). 角色放大和缩小的进度条应该互斥
√8). 生命降为0后有时候会出现半个爱心消不掉
9). 有时在落地的一瞬间点击会无法power up

√3. 游戏文本从xml中读取

√4. 道具效果进度条按需顺序显示

√5. 玩家角色数据：积累金币、记录最高分

6. GameCenter接入学习

√7. 需要加快跳跃和降落的速度已配合一屏1~2个障碍的距离

√8. 障碍出现间隔应该调整为玩家最小跳跃所需间隔的倍数

√9. 制作角色升级界面
√1). 相同类型的属性调整为枚举、map、循环

10. 制作里程碑：记录、选择、读取、界面

11. 制作故事收集界面

12. 尝试不自动前进，跳跃时才前进，由玩家自己控制。并且速度、跳跃力度等属性升级后玩家可以自由滑动选择属性值。

13. 学会使用Git和GitHub管理代码并分支出实验版本